■サービス概要 
 介護福祉士になるための網羅的なサービスです。 自身の学歴等によって受験資格までのルートをスッキリさせて、そのために必要なものや過去問を提供するサービス。

■ このサービスへの思い・作りたい理由 
 自身が介護福祉士になる際に一からほとんど調べなければならなかった事に加えて後からお得な制度等を知り、勿体なく感じた為。 その過程でめんどくさく感じることも多々あり、時間もかかってしまい挫折する可能性を高めてしまっているように感じる。 同じ職場の方もどうすれば良いのか分からない為、避けてしまっていたりする現状があった為。

■ ユーザー層について 決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。 
 ユーザー層に関しては介護してる人、介護をしたいと思っている人です。利用者と関わっていく上で職員同士の会話や利用者の病気からの推測等、うまく言語化ができなかったり、不適切な発言になりそうで発言しにくかったりしてしまう為、知識をつける一つとしてこのユーザーを対象にした。

■サービスの利用イメージ 
 ログインしてプロフィールを設定することで受験資格までのロードマップを作成でき、助成金等の情報をゲットでき、受験の申し込み期日等の通知を受けられる。その後は過去問をスマホ等で手軽に行え、用語を単語帳のように見る事ができる。隙間時間で勉強ができ、受験までの手間が簡略化できる。

■ ユーザーの獲得について 
 身近な人の口コミしかなく、他の方法はまだ考えられていない。x、インスタ等を使用する以外見当たりませんでした

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント 
 介護福祉士の過去問アプリはあるし、介護福祉士受験の為のロードマップや助成金等のアプリはそれぞれのアプリはあるが、網羅的には見当たらなかった。

■ 機能候補 
 ログイン機能、ユーザーアカウント管理、学習ロードマップの作成機能、奨学金,助成金の検索機能、学習資金調達情報、通知機能、過去問機能、過去の過去問結果の履歴、実務経験トラッキング、単語帳機能

■ 機能の実装方針予定 
Notifications_API(通知)、jGrants API（全体的な補助金一覧取得API）のWebAPIを使用するつもりです。介護系の試験問題や受験申し込み期日等のAPIは見当たらず、手打ちかおおよそ時期が決まっているため、その１週間前にレッドゾーンとしておくのもありかと思っています。それか学習ロードマップ作成時に入力してもらうよう画面にミッションのようにするのもありかなと思っています。ログインやアカウント管理はAPIを使用しないつもりです。

■ 使用技術
　・開発環境: Docker
　・Ruby 3.2.2 Rails 7.0.4.3
　・github
  ・PostgreSQL
  ・CSS：　bootstrap5
  ・フロントエンド: Vue.jsを使ってみたい
  ・gem: Devise,Kaminari,Rspec,Rubocop,ActiveAdmin,Capybara,Faker
  ・WebAPI: Notifications_API(通知)、jGrants API（全体的な補助金一覧取得API）、 Calender API（学習ロードマップのカレンダーAPI）

■ 画面変異図
　https://drive.google.com/file/d/102z47-zGZjsBuKWEUODI-fDIrNSOLSel/view?usp=sharing
　すでにdrawioでこのように作ったのですが、どうですか？